---
title: オフライン ヘルプ ドキュメント
description: Microsoft ヘルプビューアーを使用して、Visual Studio や .NET などのさまざまな製品やテクノロジに関するオフラインヘルプドキュメントをインストールして表示します。
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- hv_general
helpviewer_keywords:
- Microsoft Help Viewer Help
- Help Viewer, printing a topic
- printing a topic [Help Viewer]
- Help Viewer, toolbar
- Help on Help [Help Viewer]
- Help Viewer, window components
- Help Viewer, navigating
- toolbar [Help Viewer]
ms.assetid: 74e41666-2ce8-4ac0-a0e5-3723d1e322c2
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 339d424dd0b09404fc135a119606d47cf7570be3
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99944096"
---
# <a name="microsoft-help-viewer"></a>Microsoft ヘルプ ビューアー

Microsoft ヘルプ ビューアーを使用して、ローカル コンピューターにさまざまな製品のコンテンツやテクノロジをインストールして表示できます。 これらの製品には、Visual Studio、.NET、言語リファレンス、SQL Server、Windows 開発が含まれます。 ヘルプ ビューアーを使用すると、次のことができます。

- ブックとも呼ばれる、コンテンツのセットをダウンロードします。 これは、"オフライン" で作業していて、ドキュメントに引き続きアクセスする必要がある場合に役立ちます。

- 目次を参照および検索して、タイトルでトピックを検索します。

- インデックスでサブジェクトを調べます。

- フルテキスト検索を使用して情報を検索します。

- トピックを表示、ブックマーク、および印刷します。

ヘルプビューアーをインストールするには、「 [Microsoft ヘルプビューアーのインストール](../help-viewer/installation.md)」を参照してください。 オンラインではなくヘルプビューアーでヘルプトピックの読み取りを開始するには、Visual Studio の [**ヘルプ**] メニューにアクセスし、[ヘルプビューアーで **ヘルプ設定**  >  **の起動** を設定] を選択します。

> [!TIP]
> ローカルでコンテンツをダウンロードして、インターネットに接続していない場合にそのコンテンツを表示できるようにするもう 1 つの方法は、その PDF バージョンをダウンロードすることです。 docs.microsoft.com にある多くのドキュメント セットには、目次 (TOC) の下に PDF ファイルをダウンロードするためのリンクが含まれています。PDF ファイルにはその TOC のすべての記事が含まれています。
>
> ![Visual Studio ドキュメントの PDF のダウンロード](media/overview/download-pdf.png)

## <a name="help-viewer-tour"></a>ヘルプ ビューアーのツアー

[ **コンテンツの管理** ] タブを使用すると、[ナビゲーション] タブを使用して、インストールされているコンテンツを表示したり、トピックタブやタブでコンテンツを管理したりできます。また、ツールバーのボタンを使用して追加のタスクを実行し、ウィンドウの右下隅にある追加情報を検索することもできます。

### <a name="navigation-tabs"></a>ナビゲーション タブ

|タブ|説明|
|---|-----------|
|内容|インストールされているコンテンツを階層 (目次) として表示します。 表示されるタイトルをフィルター処理する条件を指定できます。|
|インデックス|インデックス付きの用語のアルファベット順の一覧を表示します。 インデックスを検索して、エントリをフィルター処理する条件を指定し、指定したテキストを含む、またはそのテキストで始まるインデックス エントリを要求することができます。|
|お気に入り|[お気に入り **に追加** ] ボタンを選択するとトピックを "お気に入り" にすることができ、このタブにはトピックが表示されます。[ **履歴** ] セクションには、最近表示したトピックの一覧が表示されます。|
|検索|コードやトピックのタイトルなど、コンテンツ内のあらゆる場所にある用語を検索できるテキスト ボックスを提供します。|

### <a name="view-topics"></a>トピックの表示

各トピックは独自のタブに表示され、複数のトピックを同時に開くことができます。

### <a name="manage-content"></a>Manage content

[ **コンテンツの管理** ] タブを使用して、コンテンツのインストール、更新、移動、および削除を行うことができます。タブの上部にある [ **インストールソース** ] コントロールを使用して、ネットワークの場所から、またはディスクまたは URI からブックをインストールするかどうかを指定できます。 **[ローカル ストア パス]** ボックスには、ローカル コンピューターのどこにブックがインストールされているかが表示されます。**[移動]** ボタンをクリックすると、それらのブックを別の場所に移動できます。

コンテンツの一覧には、インストールできる、または既にインストールされているブックや、更新が利用可能かどうか、各ブックのサイズが表示されます。 1 つまたは複数のブックをインストールまたは削除するには、適切な **[追加]** または **[削除]** リンクを選択し、**[保留中の変更]** ウィンドウにある **[更新]** ボタンをクリックします。 既にインストールされているブックで更新が利用可能な場合は、ウィンドウの下部にある **[今すぐダウンロードするにはここをクリックします]** リンクを選択することによって、そのコンテンツを更新できます。 また、追加のブックをインストールしたときに更新が利用可能な場合、インストールされているすべてのブックが更新されます。

> [!NOTE]
> ヘルプ ビューアー管理者が **[コンテンツの管理]** タブの機能を非アクティブにするか、またはインターネット接続が使用できない場合、このタブの機能は異なる場合があります。

### <a name="toolbar-buttons"></a>ツールバー ボタン

[ **ヘルプビューアー** ] ウィンドウのツールバーには、次のボタンがあります。

- **[目次のトピックを表示]** ボタンをクリックすると、**[目次]** タブのトピックの位置が表示されます。

- **[お気に入りに追加]** ボタンをクリックすると、**[お気に入り]** タブにアクティブなトピックを追加します。

- **[トピック内を検索]** ボタンをクリックすると、アクティブなトピックの検索テキストが強調表示されます。

- **[印刷]** ボタンをクリックすると、アクティブなトピックのプレビューが印刷または表示されます。

- **[ビューアーのオプション]** ボタンをクリックすると、テキストの表示サイズ、返される検索結果の数、履歴に表示するトピック数、オンラインで更新を確認するかどうかなどの設定が表示されます。

- **[コンテンツの管理]** ボタンをクリックすると、**[コンテンツの管理]** タブがアクティブになります。

- 右側の小さな三角形には、トピックタブや [ **コンテンツの管理** ] タブなどのタブの一覧が表示されます。タブ名を選択して、アクティブなタブにすることができます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Microsoft ヘルプビューアーのインストール](../help-viewer/installation.md)
- [ヘルプビューアーの管理者ガイド](../help-viewer/administrator-guide.md)
- [ローカルコンテンツのインストールと管理](../help-viewer/install-manage-local-content.md)
